Imágenes de impacto. Una cámara de
seguridad captó el momento [música]
exacto en que tres delincuentes
encapuchados descendieron de un
automóvil negro y se acercaron a una
camioneta [música] ploma
estacionada en la urbanización Las
Orquídeas.
En cuestión de segundos, [música] el
conductor advirtió el peligro, realizó
una rápida maniobra en retroceso y
consiguió escapar [música] del asalto.
Al verse frustrados, los hampones
realizaron hasta [música] dos disparos
para sembrar el terror.
[música]
En las imágenes también se aprecia a una
persona [música] que conversaba con el
conductor correr desesperadamente para
ponerse a salvo mientras los vecinos
salen de sus viviendas alarmados
[música]
por los impactos.
Yo estaba con mi familia en casa y
escuché dos balazos que
que tiraron y un auto se paró abajo.
¿Dos disparos?
Sí.
A pesar del violento ataque, [música]
los delincuentes no lograron apoderarse
del vehículo. El hecho ocurrió alrededor
de las 9:25 de la noche y volvió a poner
en evidencia [música] la creciente
inseguridad que afecta a la ciudad.
La Policía Nacional ya investiga el caso
para identificar a los responsables
mientras los vecinos de la urbanización
Las Orquídeas exigen mayor presencia
policial y patrullaje [música]
permanente para evitar nuevos hechos de
violencia.